

Biro Jasa Psikologi Putra Tunggal merupakan usaha yang bergerak dalam bidang pelayanan publik.

Jasa psikologi ini menyediakan berbagai pelayanan yang saat ini banyak dibutuhkan oleh masyarakat seperti konsultasi pribadi, tes bakat dan minat anak, dan masih banyak lagi serta di buka untuk umum seperti wanita/pria, kalangan muda maupun tua.

Dengan tujuan utamanya Jasa Psikologi Putra Tunggal ingin menjadi biro jasa yang dibutuhkan oleh masyarakat luas dan memberikan manfaat bagi penggunanya.

Tinjauan perusahaan ini lakukan untuk memberikan gambaran tentang proses bisnis berdasarkan sejarah perusahaan, struktur organisasi dan fungsi yang terdapat dalam perusahaan.

col-xl-2 col-lg-4 col-md-5

setijabrawijaya@gmail.com

Konsultasi Keluarga
Tes Psikologi
Tes Penjurusan Sekolah

Tes Online Kepribadian Dasar
Tes Minat Masuk SD
Analisis Jabatan
Terapi Anak Berkebutuhan Khusus

